Odtwarzanie wideo
Wybór pliku do odtwarzania z systemu plików (lub URL)
Lista odtwarzania, zmiany kolejności odtwarzania na liście odtwarzania, usuwanie plików z listy odtwarzania.
Zapis, odczyt playlisty z plików tekstowych
Miniaturki filmów z obrazkiem.
Samodzielnie zrealizowany panel sterowania odtwarzaniem.
   Start, stop, odtwarzanie w pętli, odtwarzanie playlist pętli, odtwarzanie losowe, następny, poprzedni,
   Czas odtwarzania, czas do końca utworu, czas do końca odtwarzania.
   Pasek postępu w czasie odtwarzania (z ręcznym ustawieniem czasu.
Parametry filmu (czas, długość, kodek opis, itp).
Wyświetlenie wybranych parametrów odczytanych z tagów zawartych w pliku video (np. biblioteką TagLib)